Server Regeln

1. Respektiert die Admins,
2. Respektiert eure Mitspieler und deren Ausrüstung (inkl. Missions-Loot),
3. Diebstahl und Vandalismus werden nicht geduldet,
4. PVP ist strengstens verboten
5. Chat-Sprache Deutsch oder Englisch,
6. Missionen sind im Sidechat zu beanspruchen (claiming XXX) und auf der Karte zu markieren,
7. Wenn Ihr bei einer Mission helfen wollt, fragt bitte vorher den jeweiligen Spieler,
8. Max. 3 Fahrzeuge dürfen in der Basis stehen, der Rest in die virtuelle Garage
9. Die Admins sind nicht für verlorene Fahrzeugschlüssel zuständig,
10.Bitte achtet selber darauf, euch einen Ersatzschlüssel anzufertigen,
11.Bei Unklarheiten bzgl. der Regeln fragt die Admins oder eure Mitspieler,
12.Ohne Erlaubnis keine fremden Basen betreten und auch nicht darüber im Helikopter schweben

Base Bau Regeln

1. Keine öffentlichen (zur Karte gehörenden) Gebäude bebauen
2. Admins können u.U. Sondergenehmigungen hierfür erteilen
3. Nicht in der Nähe von Händlern und Flugfeldern bauen (Mindestabstand 1000m)(Namalsk 500m)
4. Pro Spieler nur ein Plot Pole
5. Nach 21 Tagen ohne Wartung (Maintain) beginnen Basen zu zerfallen
6. Keine fliegenden Basen bauen

Humanity
Hero               20000k
SuperHero    60000k nur Cherno
Jet                   80000k nur Cherno

Safezone
1. Das Parken von Fahrzeugen ist in der Safezone nicht erlaubt
2. Fahrzeuge werden nach Server-Restart in die Parkzone teleportiert
3. Kein Diebstahl von Fahrzeugen und Ausrüstung in der Safezone

Funktionstasten
F5= Gruppenmenü
F6=Militärische Ohrstöpsel
F7=Fahrzeug finden
F8=Gras ein - ausschalten
F9=Fahrzeug umkippen 

Admins
Serverbesitzer und Scripter: Totengräber
CO-Admins: Silver und Rico
1. Die Anweisungen der Admins sind zu befolgen,
2. Wenn kein Admin online ist, schreibt uns in Discord an