1.Уважайте администрацию сервера
2.Уважайте других игроков, их вещи, технику (в том числе лут с миссий)
3.Воровство и вандализм неприемлемо!
4.ПВП строго запрещено!
5.Язык общего чата Немецкий или Английский
6.Заявку на зачистку миссии нужно отметить в общем чате (claiming XXX), а так же меткой на карте,
7.Если хочешь помочь в зачистке миссии, пожалуйста, спроси разрешение у соответствующего игрока,
8.Максимальное кол-во техники на базе 3 шт, остальные в виртуальном гараже.
9.Администрация не несет ответственности в утерянных ключах от техники.
10.Пожалуйста, убедитесь что вы сделали запасной ключ
11.Если у вас возникли вопросы относительно правил сервера, пожалуйста обратитесь к администрации или к другим игрокам
12.Не проникайте на территорию домов других игроков без разрешения, а так же не зависайте над их домами на вертолете.

Правила строительства баз

1.Не строить внутри/снаружи общеигровых обычных зданий (Те которые находятся на карте).
2.В некоторых случаях администрация может сделать исключение, обратитесь к ним.
3.Не строить около торговцев или взлетно-посадочной полосы (Дистанция 1000м)(Намальск 500м)
4.Только один строительный столб на игрока
5.После 21 дня без обслуживания, ваша база начнет разрушаться
6.Не строить летающие базы
Правила человечности

Hero             20000k,
SuperHero        60000k (только на Черноруссии)
Jet             80000k (только на Черноруссии)

Правила безопасной зоны 
1.Парковка техники внутри безопасной зоны запрещена.
2.После рестарта сервера, техника припаркованная в безопасной зоне телепортируется на парковку
3.Запрещено воровать из техники и рюкзаков в безопасной зоне.

Правила быстрого функционала

F5 = Группы 
F6= Беруши 
F7= Обнаружить технику 
F8= Трава вкл/выкл 
F9= Перевернуть технику

Правила Об администрации

Владелец сервера и скриптор: Totengräber
Со-владелец: Silver и Rico
Mod: JumpyHumpySpider

1. Инструкции администрации обязательны к исполнению
2. Если администраторов нет онлайн , обратитесь к нам в Discord
